視聴者のみなさん、あなたにお伝えしたい事は、
「あなたはここにいて、私たちはそこにいる」
という事です。
さぁ今、あなたの口を開いて、
神の誠実さを宣言し始めましょう。
神はあなたを解放する事において、誠実です！
神はとても誠実です。
神はあなたの癒しのために道を開かれました！
神は、あなたの解放のために
あなたに癒しの道を開かれました。
あなたの口を開いて、
神の誠実さを宣言し始めましょう。
あなたがどんな最中にあってもです。
あなたは病気で寝ていますか？
神の誠実さを宣言し始めましょう。
神の誠実さを宣言してください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
私はあなたに解放を命じます。
イエスの御名によって！
解放されよ。イエスの御名によって！
これらは、神が既に与えられている規定です。
神の誠実さを宣言した後、
神はあなたに解放の道を開かれました。
イエスの御名によって、解放されよ！
視聴者のみなさん、私が祈ると、
あなたに触れてくださる、神の癒しを感じます。
私は神の解放を感じます。
私は神の祝福を感じます。
準備をしてください。
そこにいますか？
イエスの御名によって！
自由になれ！
癒されよ！
解放されよ！
受けよ！
私はあなたに手を置きます。
私は癒しを命じます。
イエスの御名によって！
あなたの体は癒されよ、イエスの御名によって！
あなたの血は癒されよ、イエスの御名によって！
あなたの腎臓は癒されよ、イエスの御名によって！
あなたの肝臓は癒されよ、イエスの御名によって！
あなたの骨は癒されよ、イエスの御名によって！
あなたの体液は癒されよ、イエスの御名によって！
あなたの血は癒されよ、イエスの御名によって！
それがどこにあろうとも、
苦しみよ、出て行ってしまえ！
人々から去れ！
イエスの御名によって！
癒されたと告白してください！
あなたの自由を告白してください！
あなたの解放を告白してください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
視聴者のみなさん。
あなたが自由にされたという
信仰が与えられたことを、
神に感謝してください。
あなたが自由であると信じる信仰です。